Repository: bxhrnd866/iOS_ToB_Tapplock
Catalog: ToBTappiOS/ToBTappiOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# ErrorMessage_FirstNameEmpty
source: Please fill in first name
ja: 名を記入してください
ko: 이름을입력하십시오

# ErrorMessage_UsernameNameEmpty
source: Please fill in the Username
ja: ユーザー名を記入してください
ko: 사용자이름을입력하십시오

# ErrorMessage_FirstNameOverLenth
source: Please don't input more than %d characters for first name
ja: 名字は%d文字以上入力しないでください
ko: 이름에 %d 자 이상을 입력하지 마십시오.

# ErrorMessage_UserNameOverLenth
source: Please don't input Username more than %d characters
ja: %d文字以上のユーザー名を入力しないでください
ko: 마세요, 먼저 %d여 문자 이름 입력

# ErrorMessage_LastNameEmpty
source: Please fill in last name
ja: 姓を記入してください
ko: 성을입력하십시오

# ErrorMessage_LastNameOverLenth
source: Please don't input more than %d characters for last name
ja: 姓には%d文字以上は入力しないでください
ko: 성에 %d 자 이상을 입력하지 마십시오.

# ErrorMessage_MailEmpty
source: Please fill in email
ja: 電子メールを入力してください
ko: 이메일을입력하십시오

# ErrorMessage_MailIncorrect
source: Incorrect email format
ja: 電子メールの形式が正しくありません
ko: 잘못된이메일형식

# ErrorMessage_PasswordEmpty
source: Please fill in password
ja: パスワードを記入してください
ko: 비밀번호를입력하십시오

# ErrorMessage_OldPasswordEmpty
source: Please fill in the old password
ja: 古いパスワードを入力してください
ko: 이전비밀번호를입력하십시오

# ErrorMessage_NewPasswordEmpty
source: Please fill in the new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새비밀번호를입력하십시오

# ErrorMessage_PasswordTooShort
source: Password must be at least %d characters
ja: パスワードは半角英数%d文字以上でなければなりません
ko: 비밀번호는%d자이상이어야합니다

# ErrorMessage_PasswordOverLenth
source: Please don't input more than %d characters for password
ja: パスワードは%d文字以上入力しないでください
ko: 비밀번호에 %d 자 이상을 입력하지 마십시오.

# ErrorMessage_NewPasswordTooShort
source: New Password should be more than %d characters
ja: 新しいパスワードは%d文字以上にする必要があります
ko: 새 비밀번호는 %d 자 이상이어야 합니다.

# ErrorMessage_NewPasswordOverLenth
source: Please don't input more than %d characters for new password
ja: 新しいパスワードは%d文字以上入力しないでください
ko: 새 비밀번호에 %d 자 이상의 문자를 입력하지 마십시오.

# ErrorMessage_PasswordConfirmEmpty
source: Please enter the confirmed password
ja: 確認済みのパスワードを入力してください
ko: 확인비밀번호를입력하십시오

# ErrorMessage_PasswordConfirmWrong
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません
ko: 비밀번호가일치하지않습니다

# ErrorMessage_vCodeEmpty
source: Please fill in the verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증번호를입력하십시오

# ErrorMessage_vCodeWrong
source: Verification code mismatch
ja: 確認コードの不一致
ko: 인증번호불일치

# ErrorMessage_BluetoothOff
source: Bluetooth is turned off Please turn on the bluetooth
ja: Bluetoothがオフになっています お使いの端末でBluetooth モードをオンにしてください
ko: 블루투스가 꺼져 있습니다. 블루투스를 켜주십시오

# ErrorMessage_NetOff
source: Please check your internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。
ko: 인터넷연결을확인해주십시오

# ErrorMessage_BluetoothConnectFailed
source: Bluetooth Connected Failed
ja: Bluetooth接続障害
ko: 블루투스 연결 실패

# ErrorMessage_Synchronizing
source: Data Synchronizing Failed, Please Try Again
ja: データの同期に失敗しました、 もう一度お試しください。
ko: 데이터 동기화 실패했습니다. 다시 시도하십시오.

# ErrorMessage_LockDisconnected
source: Tapplock is disconnected, Please turn your lock into the Bluetooth mode
ja: Bluetooth が切断されました。TapplockをBluetooth モードに設定してください
ko: 블루투스연결이끊어졌습니다.잠금장치를블루투스모드로설정하십시오.

# ErrorMessage_Morse
source: Morse Code Setup Failed
ja: モールス符号の設定に失敗しました
ko: 모스코드 설정 실패

# ErrorMessage_MorseTooShort
source: Please input more than %d codes
ja: %dつ以上のコードを入力してください
ko: %d 코드 이상을 입력하십시오.

# ErrorMessage_MorseOverLenth
source: Can't input more than %d codes
ja: %dつ以上のコードを入力できません
ko: %d 코드를 초과하여 입력 할 수 없습니다.

# ErrorMessage_MorseNoLongCode
source: It can't be all short codes Please set some long codes
ja: すべてのショートコードにすることはできません いくつかの長いコードを設定してください
ko: 전체를 짧은 코드 (short codes)로 설정할 수 없습니다. 긴 코드 (long codes)를 같이 설정해 주십시오.

# ErrorMessage_LockNameEmpty
source: Please input Lock Name
ja: Tapplock名を入力してください
ko: 잠금장치 이름을 입력하십시오

# ErrorMessage_LockNameOverLenth
source: Please don't input lock name more than %d characters
ja: Tapplock名を%d文字以上入力しないでください
ko: 잠금장치 이름을 %d 자 이상 입력하지 마십시오.

# ErrorMessage_NoFirmwareUpdate
source: Your Tapplock has been upgraded to the latest version.
ja: あなたのTapplockは最新バージョンにアップグレードされました。
ko: 귀하의Tapplock이최신버전으로업데이트되었습니다.

# ErrorMessage_Delete
source: Delete Failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제 실패

# ErrorMessage_DeleteFingerprint
source: Failed to delete fingerprint
ja: 指紋の削除に失敗しました
ko: 지문삭제실패

# ErrorMessage_ShareToEmpty
source: Please choose whom to share to
ja: 共有先を選択してください
ko: 공유대상을선택하십시오

# ErrorMessage_ShareLockEmpty
source: Please choose the share lock
ja: 共有するTapplockを選択してください
ko: 공유잠금장치를선택하십시오

# ErrorMessage_ShareStartTimeEmpty
source: Please choose the start time
ja: 開始日を選択してください
ko: 시작일을설정하십시오

# ErrorMessage_ShareEndTimeEmpty
source: Please choose the end time
ja: 終了日を選択してください
ko: 종료일을설정하십시오

# ErrorMessage_ShareStartTimeEndTime
source: The start time must not exceed the end time
ja: 開始時刻は終了時刻を超えてはいけません
ko: 시작시간은종료시간후로설정할수없습니다.

# ErrorMessage_FeedbackTitleEmpty
source: Please fill in feedback title
ja: フィードバックタイトルを入力してください
ko: 피드백제목을작성하십시오

# ErrorMessage_FeedbackDescriptionEmpty
source: Please input the feedback description
ja: 入力記述してください
ko: 피드백 설명을 입력하십시오.

# ErrorMessage_EnrollTemplateExisted
source: Enroll failed because of template existed
ja: 登録テンプレートの存在のために失敗しました
ko: 기존에 등록된 지문이 존재하기 때문에

# ErrorMessage_EnrollNoSpace
source: If the enrollment process is complete, the light will appear green.
ja: 登録プロセスが完了すると、ライトが緑色に表示されます。
ko: 지문등록이완료되면상태표시등이녹색으로표시됩니다.

# ErrorMessage_Enroll
source: Failed to enroll fingerprint, please try again.
ja: 指紋の登録に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 지문을등록하지못했습니다.다시시도해주십시오.

# ErrorMessage_EnrollMismatch
source: because of mismatch of fingerprint with confirmation
ja: 確認した指紋が一致していません
ko: 지문확인불일치로인하여

# ErrorMessage_FingerOwnerEmpty
source: Please choose owner's name
ja: オーナーの名前を選択してください
ko: 사용자이름을선택해주십시오

# ErrorMessage_FingerHandEmpty
source: Please choose the hand
ja: 手を選んでください
ko: 사용손을선택해주십시오

# ErrorMessage_FingerEmpty
source: Please choose the finger
ja: 指を選んでください
ko: 손가락을선택해주십시오

# ErrorMessage_Emoji
source: Please don't input Emoji
ja: 絵文字は入力しないでください
ko: 이모티콘을 입력하지 마십시오.

# SuccessMessage_Save
source: Saved Successfully
ja: 保存されました
ko: 저장 성공

# SuccessMessage_AddNewLock
source: Added New Tapplock Successfully Please add a Fingerprint
ja: 新しいTapplockが追加されました 指紋を追加してください
ko: 새로운 Tapplock 추가 성공 지문을 추가하십시오

# SuccessMessage_AddFingerprint
source: Added Fingerprint Successfully
ja: 指紋が追加されました
ko: 지문 추가 성공

# SuccessMessage_LockName
source: Tapplock Name Saved Successfully
ja: Tapplockの名前が保存されました
ko: Tapplock 이름 저장 성공

# SuccessMessage_MorseCode
source: Morse Code Saved Successfully
ja: モールス符号が保存されました
ko: 모스코드 저장 성공

# SuccessMessage_Register
source: Registered Successfully
ja: 登録されました
ko: 등록 성공

# SuccessMessage_RollingBack
source: Rolled Back Successfully
ja: ロールバックしました
ko: 롤백 성공

# SuccessMessage_Delete
source: Deleted Successfully
ja: 削除されました
ko: 삭제 성공

# SuccessMessage_Feedback
source: Feedback Sent Successfully
ja: フィードバックが送付されました
ko: 피드백 성공

# SuccessMessage_ShareAccess
source: Share Access Saved Successfully
ja: 共有が保存されました
ko: 공유 액세스 저장 성공

# SuccessMessage_ShareUser
source: Share User Saved Successfully
ja: 共有されたユーザーが保存されました
ko: 공유 사용자 저장 성공

# SuccessMessage_UserName
source: Username Saved Successfully
ja: ユーザー名が保存されました
ko: 사용자 이름 저장 성공

# SuccessMessage_Password
source: New Password Saved Successfully
ja: 新しいパスワードが保存されました
ko: 신규 비밀번호 저장 성공

# EnsureMessage_DeleteLock
source: Are you sure you want to delete this Tapplock?
ja: このTapplockを削除してもよろしいですか？
ko: 이Tapplock을정말지우시겠습니까?

# EnsureMessage_Notification
source: Turning off notifications may result in missing important notices
ja: 通知をオフにすると、重要な通知が表示されなくなる可能性があります。
ko: 알림을끄면중요한알림이누락될수있습니다

# EnsureMessage_Logout
source: Are you sure you want to exit Tapplock?
ja: Tapplockを終了してもよろしいですか？
ko: Tapplock을정말종료하시겠습니까?

# ItmeNext
source: Next
ja: 次
ko: 다음

# LockLog
source: %@ opened the lock %@
ja: %@は%@の錠を開けました
ko: %@에서%@을열었습니다.

# AddShareUser
source: Add shared user
ja: 共有ユーザーを追加する
ko: 공유사용자추가

source: Edit Share User
ja: 共有ユーザーを編集
ko: 공유 사용자 수정

source: Permanent
ja: 恒久的なアクセス権
ko: 영구적인

# SetStartTime
source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작

# SetEndTime
source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료

# AddNewShareAccess
source: Add Share Access
ja: 共有アクセスを追加する
ko: 접근권한공유추가

source: Edit Share Access
ja: 共有アクセスを編集
ko: 공유 액세스 수정

source: YES
ja: はい
ko: 네

source: NO
ja: いいえ
ko: 아니오

source: My Own
ja: 自分自身
ko: 소유

# Shared
source: Shared Access
ja: 共有アクセス
ko: 공유 액세스

source: Roll Back
ja: ロールバック
ko: 롤백

# ResendCount
source: Resend(%d)
ja: 再送信する(%d)
ko: 재전송(%d)

source: Resend
ja: 再送信する
ko: 재전송

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨

source: Disconnected
ja: 切断されました
ko: 연결이끊어짐

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# LeftHand
source: Left
ja: 左
ko: 왼손

# RightHand
source: Right
ja: 右
ko: 오른손

# ThumbFinger
source: Thumb
ja: 親指
ko: 엄지

# IndexFinger
source: Index
ja: 人差し指
ko: 검지

# MiddleFinger
source: Middle
ja: 中指
ko: 중지

# RingFinger
source: Ring
ja: 薬指
ko: 약지

# LittleFinger
source: Little
ja: 小指
ko: 소지

source: Fingerprint
ja: 指紋
ko: 지문

source: Confirm delete
ja: 削除しますか
ko: 정말 삭제하시겠습니까

# AdddNewLock
source: Add A New Tapplock
ja: Tapplockを追加
ko: 새로운Tapplock을추가하기

# Tutorial_AddShareAccess
source: ADD SHARE ACCESS Want to share your lock to a friend?
ja: 共有アクセスを追加する あなたのTapplockを友人と共有したいですか？
ko: 접근권한공유추가 지인에게잠금해제권한을공유하시겠습니까?

# Tutorial_OneTimeAccess
source: ONE TIME ACCESS Give the shared person a temporary 10 min access within the set time.
ja: ワンタイムアクセス 設定された時間内に共有の人に一時的に10分間のアクセスを与えます。
ko: 일회성권한부여 공유된사람에게제한시간10분동안일시적인잠금해제권한을부여해보십시오.

# Tutorial_PermanentAccess
source: PERMANENT Share the lock forever! (You can always revoke access)
ja: 恒久的な Tapplockを永遠に共有してください！ （いつでもアクセスを取り消すことができます）
ko: 영구적인 영구적으로잠금해제권한을부여해보십시오! (언제든지권한을취소할수있습니다.)

# Tutorial_FingerprintName
source: ADD FINGERPRINT Add your name here.
ja: 指紋を追加する あなたの名前をここに追加してください。
ko: 지문추가 이름을여기에추가하십시오.

# Tutorial_FingerprintHand
source: ADD FINGERPRINT Choose which hand.
ja: 指紋を追加する どの手を選びますか？
ko: 지문추가 사용할손선택

# Tutorial_FingerprintFinger
source: ADD FINGERPRINT Choose which finger.
ja: 指紋を追加する どの指を選びますか？
ko: 지문추가 사용할손가락선택

# Tutorial_FingerprintAddOwner
source: ADD FINGERPRINT OWNER Want to add more names? Click here
ja: 指紋の所有者を追加する より多くの名前を追加したいですか？ ここをクリック。
ko: 지문사용자추가 이름을더추가하시겠습니까?여기를클릭하십시오.

# Tutorial_TapplockAdd
source: ADD A NEW TAPPLOCK Click here to add your lock.
ja: 新しいTapplockを追加 Tapplockを追加するには、ここをクリックしてください。
ko: 새로운Tapplock을추가하기 잠금장치를추가하려면여기를클릭하십시오.

# Tutorial_TapplockLockCell
source: LOCK DETAILS Click here to find more about your lock.
ja: Tapplock詳細 あなたのTapplockの詳細を見つけるには、ここをクリックしてください。
ko: 잠금장치세부정보 더많은잠금장치를여기서찾아보십시오.

# Tutorial_DetailUnlock
source: BLUETOOTH UNLOCKING Click here to open the lock while connected via Bluetooth.
ja: Bluetoothによる開錠 Bluetooth経由で接続中にTapplockを開くには、ここをクリックしてください。
ko: 블루투스잠금해제 블루투스가연결되어있는동안잠금장치를열려면여기를클릭하십시오.

# Tutorial_DetailFingerprints
source: MANAGE FINGERPRINTS Click here to manage fingerprints
ja: 指を操作する 指紋を管理するには、ここをクリックしてください
ko: 지문관리 지문을관리하려면여기를클릭하십시오.

# Tutorial_DetailSetting
source: LOCK SETTING Set the profile pic and lock name here
ja: ロック設定 プロファイルの写真とTapplockの名前をここに設定します。
ko: 잠금설정 프로필사진및잠금장치이름을여기에설정하십시오.

# Tutorial_MorseCode
source: MORSE CODE Click here to setup your custom Morse Code for your Tapplock.
ja: モールス符号 Tapplockのカスタムモールス符号を設定するには、ここをクリックしてください。
ko: 모스부호 Tapplock의모스부호를설정하려면여기를클릭하십시오.

source: Alert
ja: 警報
ko: 알림

# MustUpdateMessage
source: There is a new update for the App. Please update to the latest version.
ja: Tapplockの新しい更新があります！ 最新のバージョンに更新してください。
ko: 새로운 버전의 업데이트가 있습니다. 최신 버전으로 업그레이드 하십시오.

# CanUpdateMessage
source: New version of the app detected. Do you want to update?
ja: 新しいバージョンのアプリが検出されました。更新しますか？
ko: 새로운 버전의 앱이 감지되었습니다. 업데이트 하시겠습니까?

# DownloadingBLE
source: Downloading Bluetooth firmware
ja: ダウンロード中 Bluetooth Firmware
ko: 블루투스 펌웨어 다운로드

# UpdatingDontTurnOff
source: Updating, please do not turn off Bluetooth
ja: アップデート中、Bluetoothを切らないでください。
ko: 업데이트중, 블루투스를 끄지 마십시오

source: New firmware version
ja: 最新ファームウェアバージョン
ko: 새로운 펌웨어 버전

source: Update content
ja: 内容をアップデートしてください。
ko: 콘텐츠 업데이트

source: Update now
ja: 今すぐアップデートしてください。
ko: 지금 업데이트

# Downloadfailed
source: Download failed, please download again
ja: ダウンロードは失敗しました、 再度ダウンロードしてください
ko: 다운로드 실패, 다시 다운로드 하십시오

# Installationfailed
source: Installation failed, please install again
ja: インストールは失敗しました、再インストールしてください
ko: 설치 실패, 다시 설치하십시오

source: Firmware update
ja: ファームウェアアップデート
ko: 펌웨어 업데이트

# LockNewFirmwareVersionTotals
source: New firmware update. Please go to Lock Setting > Firmware Update to start
ja: 新しいファームウェアのアップデート。 ロック設定を行ってください〉開始するファームウェアのアップデート開始。
ko: 새로운 펌웨어 업데이트. 업데이트를 시작하려면 설정 > 펌웨어 업데이트로 이동하십시오

# LockOpenLocationService
source: Please turn on the Location service
ja: 位置情報サービスをオンにしてください
ko: 위치 서비스를 켜십시오.

source: Go to setting
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 바로 가기
